Hi Mary,

📚 4/28 學了什麼？
1. 週末近況與旅行討論 (Weekend Updates & Travel Plans): 我們聊了妳最近與朋友的行程，包含週末去平江路吃美食，以及之後即將去香港迪士尼玩。
✅ 旅遊相關用法: 討論了 travel (旅行) 和 visit (拜訪/參觀) 在語境中的運用，在這種情境下，兩者皆可通用 (例如: Are you there for travel? / Are you there for a visit?)。

2. 懷孕近況分享 (Pregnancy Updates): 妳分享了最近懷孕初期的狀況，包含想吐以及特別想吃酸辣食物的改變。
✅ 實用語句與單字: 學習了 pregnant (懷孕的)、pregnancy (懷孕)，並練習了如何表達孕吐 (throw up) 以及渴望某種食物 (crave for something)。另外我們也練習了 shrimp (蝦子) 的發音，注意字首的 sh- 音。

3. 發音練習 (Phonics Practice): 延續之前的課程，我們今天針對一些常見的子音組合進行了發音練習。
✅ 子音組合發音: 我們練習了包含 sh- (ship)、ch- (chat)、th- (this/that/bath)、ck (clock)、cr- (crayon)、tr- (truck)、dr- (drink) 以及 pr- (practice) 的發音。我們特別練習了 smell 和 smile 的母音差異。

4. 聽力與對話解析 (Listening & Dialogue Practice): 我們聽了一段關於看電影的對話，並學習了如何用不同的方式表達相同的語意。
✅ 實用片語與表達: 學習了多種表達「你想看什麼電影？」的方式 (What movie would you like to see? / What movie do you want to see? / What movie do you feel like seeing?)，以及表達「想做某事」的不同說法 (feel like, up for, in the mood for)。

5. 作業檢討與音樂主題 (Homework Review & Music Genres): 我們一起檢討了妳寫的關於「最喜歡的歌手－朴樹」的作業，並延伸學習了各種音樂類型的單字。
✅ 文章細節修正: 我們修正了一些句型，例如將 saw him singing at the TV show 調整為 saw him on a TV show for the first time，並學習用 strong, but low-key personality (強烈但低調的個性) 來形容人。
✅ 音樂相關單字: 我們學習了不同的音樂類型，像是 pop music (流行樂)、rock music (搖滾樂)、hip hop (嘻哈) 等，以及相關的活動如 go to a concert (去聽演唱會)。

🌟 給妳的小鼓勵
💪🏻 妳今天在練習發音時非常認真，特別是在區分 smile 和 smell 時，雖然一開始有點不習慣，但妳很快就抓到訣竅了～

🏡 Homework
Reading: Bad Bunny (閱讀關於歌手 Bad Bunny 的文章)

附件是今天課程PPT、文章、音檔，有問題可以隨時找我
有空也可以留一下課程評價喔～

Best regards,
Peggy